当您不给他们提示时，他们会吸引好东西
每小时给那些女孩9美元或10美元，好吧，他们不应该得到这些小费
这家餐厅有很多片刻，但说实话只有
如此之多，您可以参加一个小时的表演，这是一次令人难以置信的交流，
与艾米（Amy）一起吃的一包面辛迪（Nucchi）
哇，哇，那里一定有一些化学药品。我们卖这些。
护士，你卖这些是的，没有冷藏需要什么
他们看着背面，你知道我不是说他们是有机的
每天在那里，你说背面看起来像他妈的烟
您是否知道它不是预制的我们没有试图制造的预制食品
是在路上吗？是的，馄饨是在冷冻鸡蛋上预制的，是
当然，当我们将其放入油炸锅时，我们必须将其冷冻，所以
面包屑不会脱落，我们那样做
我确实会使用那些瑜伽士，是的，我非常关心拉姆齐厨师，我想让你
只是了解我正在发现的内容，可以让您一点点了解
每次我说出某件事我都无处可去
你就是刚才说你想和我说话的人，告诉你知道让我
说话，所以跟你说话毫无意义罗恩就像我的丈夫一样，你知道我
从我回来的第一天起，杰米（Jamie）的到来就是一场彻底的灾难
不幸的是我两个都带着一个工厂来扭转局面
因为很明显那是浪费时间
我确定你想知道自从我离开以来这家餐厅发生了什么事
这是我们的记者的最新动态，我Gus在这里，谢谢Gordon，我在这里
亚利桑那州的斯科茨代尔（Scottsdale Arizona）与当地人交谈，以了解他们的观点
自节目播出社交节目以来发生的一切
媒体现象对它如何影响本地企业的影响，我将尝试
和艾米和萨米谈谈，但首先这是有关餐厅的最新信息
祝你好运，谢谢大厨拉姆齐
剩下的只是一个戏剧性的烂摊子，没有艾米和萨米认为每个人都想得到
他们一生中从未见过的态度，他们解雇了所有人，告诉所有人
第二天我就可以自己做所有事情，艾米和萨米恳求
让我回来，所以我做了萨米和艾米，我拿走了五美元的小费
从我的客户那里得到，非常适合我，并告诉我我是个小偷
从他的餐厅出来，我把钱扔给他们，我走出去告诉
他们再也不会和我说话我已经在这个地方做完了很多朋友
实际上去那里只是为了检查一下，因为现在它就像一个游客
每个人都想看看Amy是否真的那么疯狂，我们坦白地说
让我们来看看食物是否真的像人们所说的那样，我们的一位朋友点了一个
饮料发出通知，表明饮料中有漂浮物
它里面有三个果蝇，我们叫Samy，他真的很沮丧，他
说没有苍蝇，他甚至从未承认有任何事
我对他说错了，我们没有带苍蝇到我们的口袋里，他只是
说你必须走，你必须走，你必须走，我们以为他们会
想要成为您知道的取悦所有人并想要拥有
客户，您知道，但是他们就像我们认为的那样
如果您访问他们的网站，他们就试图利用他们的臭名昭著
他们卖的T恤印有展览的线条
不是优雅的举动，而是成为他们基本上取乐的旅游胜地
我认为这是他们生存的唯一途径
肯定会变成一种奇观，如果您在该地区，
看看你是怎么回事，知道该当那些小贴士
大约